Мы прошли большую
часть курса.
>> Да.
>> Некоторые студенты могут быть
в восторге от того что
сделали эти приложения.
>> О, да.
Хотя некоторые могут чувствовать
усталось, потому что поняли,
что еще очень многому надо научиться.
>> Это верно,
мне знакомо это чувство.
Когда я начала работать в Гугл, я
чувствовала себя не в своей тарелке.
Не знаю почему они меня взяли.
Чувствовала себя самозванцем.
>>Синдром самозвванца?
>> Вот именно! Но потом я поняла,
что другие чувствуют себя так же
и мне стало полегче.
>> Ухты, это интересно.
Давай сделаем это
для наших студентов.
>> Давай.
>> Вот некоторые из сотрудников Гугл
делятся своими историями.